Beth oedd eich cymorth am sut y maen nhw'n cael ei ddod yn y teulu yn y cyfnodau?
Yn enw, roeddwn i'n gweld eu fel bobl yn defnyddio eu rhai i weithio.
Roeddwn yn cael ei ddod yn y teulu. Roeddwn yn cael ei ddod yn y teulu.
Roeddwn yn rhywbeth sy'n cael ei ddod yn y teulu, oherwydd roeddwn yn ddod ymlaen i'r ddod i'r gwaith.
Rwy'n credu bod nhw'n cael eu cymorth fel gweithredu dedicol sy'n cael ei ddod i gyd
fod y gweithredu o'r plenau hwnnw'n dda.
Roedd yn cael eu gweithredu fel bob un sy'n cael eu gael gael gael gael gael,
neu rhywbeth sy'n cael ei ddod yn y teulu, a'i ddod yn y teulu, oherwydd yr hynny'n dda.
Rwy'n lifio nhw ar eitem Espero ofn senghorfedd ten.
Rwy'nigo 所以 sy'n dda â barharaeth
technically.
Mae gennym dimocriegion, a dyna lle mae'n ymwneud yn fy llyfr.
Ond mae'r rhaid i'w ddysgu'ch eich hunain, gyda ddemostrathau.
Nid yw'n fwyaf yn ymwneud â'r stricau.
Rwy'n credu bod ymwneud yw'r hyn yn dweud bod yn ddiweddarol.
Mae'r bobl sy'n cael eu gadael o'r hyn yn ymwneud â'r bobl sy'n stricio a'u ffamiliau.
Dyna beth sy'n digwydd, yn ystod y stricau colmain.
Ond rwy'n credu bod yna ddaeth eu rhan i'w wneud, i'w gyd-ddydd,
yn y llyfr.
Pan fyddwch yn mynd ymlaen, byddwch yn ffamiliau mwy o beth sy'n cael eu defnyddio'ch ffamiliau.
A ydych chi'n gweld y stric fel stric Cymru neu stric Brif?
O, rwy'n credu bod yna stric Brif.
Rwy'n credu bod ymwneud â'r hyn yn ymwneud â'r hyn,
yn y llyfr a dyna'n rhaid.
A phan o'r rhan yma.
Rwy'n credu bod yn ystod ystod hyn, rwy'n gallu ddweud am ystod hyn.
Oherwydd y cymdeithas yma, y ffeiliau yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth.
Ond yna yna yn 1984.
Yn nhw, oherwydd yna yn 1984.
Roeddwn i yn y llyfr yng Nghymru yn oed.
A oedd yna, yno, y gallai'r pwynt oedd yn ymwneud â chi.
A Arthur Scargill yn cael ei gael gyda'r unrhyw un.
Mae'r rhai sy'n cael y mwyaf cwtlwm yn dda,
ond maen nhw'n cael eu gweithio i'r unrhyw un.